Начало моего обучения 
четверг, 6 июня 2023г. время 00:06 

My junior Front-end Developer roadmap:

1. Internet  
- Как работает?
  Клиент направляет запрос на сервер и получает ответ от сервера.

- DNS и как это работает?
  DNS (Domain Name System). DNS — это технология, которая позволяет браузеру вроде Firefox, Chrome или Edge найти запрошенный пользователем сайт по его имени. (https://habr.com/ru/companies/1cloud/articles/309018/)

- Что такое HTTP?
  HTTP — широко распространённый протокол передачи данных, изначально предназначенный для передачи гипертекстовых документов (то есть документов, которые могут содержать ссылки, позволяющие организовать переход к другим документам). (https://habr.com/ru/articles/215117/)

- Что такое Domain Name?
  Domain Name — это название сайта, его адрес в сети интернет. В интернете — это то, что мы вводим в адресную строку браузера, например, nic.ru или mail.ru.

- Браузеры и как они работают?
  Браузер берет доменное имя и находит его соответствующей IP-адрес в таблице DNS. Разбивая доменное имя на части (справа налево) и обращаясь к серверу находит нужный IP-адрес. (https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%91%D1%80%D0%B0%D1%83%D0%B7%D0%B5%D1%80)
  
- Что такое Хостинг?
  Хоостинг — услуга по предоставлению ресурсов для размещения информации на сервере, постоянно имеющем доступ к сети. Обычно услуга хостинга входит в пакет по обслуживанию сайта и подразумевает, как минимум, размещение файлов сайта на сервере, на котором запущено ПО, необходимое для обработки запросов к этим файлам. (https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A5%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%B3)

2. HTML
 - Введение DONE:    
 - Редакторы DONE: 
 - Основные примеры DONE: 
 - Элементы DONE: 
 - Атрибуты DONE:
  alt - Задает альтернативный текст для изображения, когда изображение не может быть отображено
  disabled - Указывает, что входной элемент должен быть отключен
  href - Указывает URL-адрес для ссылки
  id - Задает уникальный идентификатор для элемента
  src - Указывает URL-адрес для изображения
  style	- Задает встроенный стиль CSS для элемента
  title	- Указывает дополнительные сведения об элементе (отображается как всплывающая подсказка)
 
 - Заголовки DONE:
  <html>	Определяет корень HTML-документа
  <body>	Определяет тело документа
  <head>	Контейнер для всех элементов Head (название, скрипты, стили, мета-информация и многое другое)
  <h1> to <h6>	Определяет заголовки HTML
  <hr>	Определяет тематическое изменение содержания
 - Абзацы DONE:
  <p>	Определяет абзац
  <br>	Вставка одного разрыва строки
  <pre>	Определяет предварительно отформатированный текст
 - Стили
 - Форматирование текста
 -  
 
3. CSS
4. JavaScript 
5. Git
6. Package Managers 
- npm
7. Frontend Frameworks 
- React
8. CSS Frameworks 
- Tallwind 
9. Testing your Apps
- Jest 